www.titlovi.com
Гледали сте...
Оног створа ког сам носила у себи.
још га осећам.
Немој!
Повезала сам се с тим створом.
Контролисала сам га.
Можда напокон имам начин да пружим отпор.
Пулс јој је 19 откуцаја у минути.
То је немогуће.
Фатима сад не би требало ни да буде жива.
Желите ли да останете овде. Хенри?
Да.
Морате на силу да прекинете везу.
Морате елиминисати то што вас задржава.
Значи. докторка жели да елиминишем тебе.
да тебе убијем?
Не.
-Он није стваран.
Како бих то могао. чак и да желим?
Сан ће ти обезбедити све што ти треба.
Само мораш прихватити да то није стварно.
-Како то да урадим?
Знаш ли ко сам ја стварно?
Девојка у позадини изгледа исто као ти.
Зато што то јесам ја.
Стојимо тачно над пећином
у којој су покопане те кости.
Хоћеш да посечеш дрво?
Хоћу да га ишчупам из корена.
Кад ишчупате то дрво.
то ће бити као да сте отворили прозор.
Без обзира на талисмане.
они створови има да уђу унутра.
Ко год био у том тунелу. биће искасапљен.
Кад кости буду извађене
из земље. штитиће одају.
А онда ћемо их извући помоћу лестви
које састављају у кафетерији.
Дрво с боцама. хоћете ли га ишчупати?
Морамо безбедно извући
наше људе из тунела.
Не смете то да урадите.
Не смете.
Спречићу вас!
Не!
-Дођи...
Не! Покушавам да вам помогнем!
Знам.
-Покушавам да вам помогнем!
То морамо бити само ја и Џејд.
-Молим?
Ми смо ти који нису успели
да спасу ту децу.
Погледај талисман.
Ко мислиш да су ти људи?
Имамо само једну прилику.
И мислим да је овде. на овом месту.
важан начин на који ћемо то урадити.
У одаји су.
Хајде да позиционирамо тај камионет.
Крећемо на следећи сигнал.
Господе.
Џејде!
Знате. стварно то не би требало да радите.
Не. Табита.
Хеј. тргни се.
Скоро смо завршили.
Табита.
Ево ти.
Хајде.
Тата?
Само му дај мало времена. важи?
Доле су већ доста дуго.
Само...
-У реду.
Pritisnite play. Titlovi se pojavljuju.
200+ jezika. Jedna aplikacija:  tryray.app
Боже.
Не размишљај о томе шта су.
само их стави у торбу.
Добро.
Вас две. дођите!
Спремите лестве од ужета.
-Добро.
Та одаја доле ће бити незаштићена
чим оно дрво почне да попушта.
У реду.
Који је резервни план
ако не успемо да ишчупамо дрво?
Нема резервног плана.
Треба да им пошаљемо сигнал
да ишчупају дрво.
Још не.
Зашто?
Јер чим спусте те лестве.
мораш бити спремна
да одеш горе са костима.
Како то мислиш? О чему причаш?
Кости последње иду горе.
Само ће оне штитити одају кад изваде дрво.
Лагао сам.
Ништа неће штитити одају кад изваде дрво.
Ове кости неће спречити њихов улазак.
Шта? Не. рекао си ми.
Да је Бојд схватио да није безбедно.
све би отказао.
Нисам то могао да дозволим.
Дођавола. Џејде.
Мораш ово да завршиш.
Мораш прекинути овај јебени круг.
Попни се лествама с обе торбе.
Обећавам ти.
успорићу их довољно дуго
да можеш да изађеш.
Џејде. молим те. немој.
-Види...
Не.
Твоја деца заслужују да оду кући.
Џејде. не.
Џејде. не. Молим те. немој.
Немој то да радиш.
Знаш. драго ми је што си то била ти.
Ако сам морао с неким
да проведем све те животе.
драго ми је што си то била ти.
Ето га! Упали камионет.
Крени.
-Добро.
Идемо!
Сигурно постоји други начин.
-Не постоји.
Нагари га!
Морамо га одмах оборити! Хајде!
Господе.
Хајде.
-Идемо. будите спремни. Хајде.
Лепо је
што смо сви опет заједно.
Не могу да изађу на светло. Џејде.
Не могу да изађу на светло!
Чекај. Узми те лестве! Хајде!
Идемо.
-Покрет.
Хеј!
Табита!
Џејде!
Табита! Џејде!
Јесте ли добро?
Џејде.
Спуштајте те лестве доле!
Да. сад.
Дај ми то. Дај то мени!
Обоје излазимо одавде.
Тако је.
Крени.
-Добро.
Иди. хајде.
Корак по корак. Не гледај доле.
Тако је.
-Само се пењи! Хајде!
Можеш ти то. Табита. Скоро си горе!
Само се пењи! Је ли причвршћено?
-Јесте.
Држиш? Добро. само се пењи! Хајде!
Табита!
Јеси ли добро?
Све је у реду.
-Џејде.
Не! Хеј!
Срање!
-Добро си?
Табита!
Хеј!
Џејде!
Који...
Не.
-Господе боже.
Који се ђаво дешава?
Бојде?
Немам...
О. не.
-Не.
Господе боже!
ФРОМ
Хеј!
Пусти ме напоље! Молим те!
Молим те!
Добро. чекај. само чекај! Стани!
Не!
-Држи се!
Овде смо на сигурном.
Шта се дешава?
Знам!
Рекао сам вам да не ишчупате дрво!
Што ме нисте послушали?
Господе.
О. не.
О. не. Не.
Џејде. Џејде. тамо!
Хајде. идемо.
-У материну!
Крени!
Хајде. идемо. Идемо!
Табита! Џејде!
Не смемо бити овако на отвореном.
Табита!
Мораш да ми се одазовеш!
Џејде?
Табита. мораш да причаш са мном!
Бојде. морамо да идемо.
Донеси ланац из камионета.
-Шта?
Идем доле.
Не смеш да идеш доле.
-Донеси ланац. бре!
Не!
-Не. морамо да идемо.
Молим те. морамо да идемо одмах!
-Бојде!
Нећу да их изгубим.
Ако не одемо сада. изгубићемо свакога.
Тата!
-Морамо да идемо. Бојде!
Тата?
-Срање!
Бојде!
-Тата!
Сви у возила! Сместа!
Покрет. хајде! Крените! Идемо!
-У реду.
Рандале. помози ми
да скинем ланац с камионета!
Хајде!
-Улазите у кола!
Идемо! Улазите у кола!
Улазите у комби сместа!
Пети! Све је у реду.
Све је у реду. Пети. Пети. иди! Крени!
Бојде. хајде!
Брзо! Улазите! Идемо. хајде!
Кристи. трчи!
Да.
-Џејде!
Све је у реду. Дођи.
Не. Покрет!
Бришимо одавде. Крени!
-Хајде!
Хајде. Џејде.
Добро. крени.
Пожури!
Настави даље!
Боже!
Иди.
Брже!
Настави даље.
Боже!
Не.
Џејде!
Не!
Дођавола!
Боже!
Срање.
Пожури. стижу!
Пожури. молим те!
Пожури!
Бојде. боље да је ућуткаш. јеботе!
Слушајте. смирите се сви.
У реду? Смирите се.
Слушај.
Диши дубоко. важи?
Диши дубоко.
Бићеш...
Само што нисмо стигли у град.
То је небитно. Погоршали смо ситуацију.
Наљутили смо ово место.
Сада ће нас казнити.
Слушај ме! Бићемо ми добро.
Ти си лажов!
Обећао си да ћемо отићи кући.
Пети!
Не могу. Не могу ја ово.
Не желим више да будем овде.
Пази!
-Који ђаво?
Који ђаво?
Не могу!
Хеј. добро си?
Не!
Пети!
-Који ђаво?
Који ти је. јеботе?
Јеси ли. бре. ти...
Што даље од говнара.
У реду је.
-Не!
Само вози!
Добро. возим.
Седи!
Само вози!
-Добро.
У реду је. добро смо.
Види. морамо нешто да предузмемо.
Морамо да чекамо.
А шта ће бити ако се не врате?
Напољу су у овом тренутку. у шуми.
Хоћеш да истрчиш напоље да те убију?
Тако би се боље осећала?
Како си ти тако смирена?
Нисам.
Али тренутно је наш задатак
да останемо прибране.
Не. Зајеби то.
Чекај. Фатима. чекај.
Стани. ниси у стању
да излазиш напоље сад. Молим те.
У каквом сам стању?
Ти и Кристи ми све време
овде уваљујете слагалице.
Шта ми је?
Шта ми прећуткујеш?
Боже. зашто нећеш...
Фатима?
О. не.
Хеј. шта се догађа?
Фатима?
-Он долази.
Створ ког сам родила долази у клинику.
У реду је. добро смо.
Он не може да уђе. Имамо...
Срање.
Где је талисман?
Сигурно је пао са зида због потреса.
Где је талисман. јеботе? Где је...
Маријел!
Ено га!
-Добро. дохвати га.
Не.
Маријел!
-Хајде.
Пожури!
Маријел!
-Имам га!
Дођи! Овамо!
Ево. овим окачи талисман! Пожури!
Мајко.
Марш напоље!
Престани!
Занимљиво.
Даље од мене!
-Не. молим те. Нећу те повредити.
Реци ми како да ти помогнем.
Добро сам.
Бићу добро.
-У реду. Ево.
Маријел. шта да радим?
Реци ми шта да радим.
-Где је Кристи?
Морам да видим Кристи.
-Знам.
Не. чекај.
Не. није.
Нема шансе.
Не. вози.
-Срање.
Срање. Добро. хајде.
Вози!
Сви унутра!
Не!
-Унутра!
Уђи!
-Мари!
Овде!
Душо. хеј. Душо.
Жао ми је.
Нема шта да ти буде жао.
Бићеш ти добро. у реду?
Хеј. шта ти треба?
-Моја торба. У предсобљу је.
Добро.
Мораш да останеш са мном. важи?
Лоше је.
Кристи.
Не желим да умрем.
Хеј. само се усредсреди на мене. важи?
Само се усредсреди на мене.
-Много те волим.
Мари. молим те.
Хоћеш ли ме пољубити
последњи пут? Молим те?
Треба ми опроштајни пољубац. молим те.
Не.
Волим те.
Елџине. разумеш ли шта ти нудим?
То је прилика да одеш кући.
Да све ово оставиш за собом.
Исто што сам понудио Клари.
Ускоро би све ово изгледало као ружан сан
који сваким даном све више бледи.
А само би морао да ми помогнеш.
Елџине?
Разумем.
-И?
Не гледај у њу. већ у мене.
Знаш ли зашто је напољу мрак?
Зато што се ближимо крају.
Постаје баш гадно на крају.
Покушавам тога да те поштедим.
Елџине.
Мислим. стварно.
Куда мислиш да си пошао?
Немаш се где сакрити.
Дај ми руке.
Немој двапут да ти кажем.
Питаћу те последњи пут.
Да ли би хтео да прихватиш моју погодбу?
Крви предрагоцена. Речи Божја.
Ти си моје вечно спасење.
Изгубљеног у греху. Ти си ме ослободио.
-Ви и ваше молитве.
Чувајући моју нејаку душу.
Ја...
О. види. сунце се вратило.
Отараси се тела.
Како?
-То није мој проблем.
Шта сад следи?
Сад палим шибицу и гледам како гори.
Видимо се ускоро. Клара.
Добро си. Хенри?
Смрачило се усред дана.
Да.
То је нешто ново.
Ово не може бити стварно.
Како ово може да буде стварно?
Хенри. мислим да треба
да одеш до шерифове станице.
да обиђеш Виктора
и провериш је ли добро.
Да.
Да. Само ћу...
Прво ћу мало поспремити овде и...
Хоћеш да ти помогнем?
Мислим да могу сам.
Добро.
Само ми јави ако ти нешто треба.
Хоћу.
Дона?
Да?
Зашто Виктор има метке?
Некад је носио пиштољ у кутији за ужину.
Бојд му га је узео.
А где је сад?
Претпостављам да је у шерифовој станици.
Кад једном прихватиш да је то сан.
сан ће ти обезбедити све што ти треба.
Хенри?
Иди да посетиш сина.
Хоћу.
У реду?
-Да. наравно.
Где су сви остали?
Отишли су у Колонијалну кућу.
Само сам се вратио
да проверим јесте ли сви добро стигли.
Шта се догодило?
Маријел је покушала
да ме одбрани. али он је само...
И шта је онда било?
Фатима.
Отишао је.
Само ми се насмешио и отишао је.
Добро си?
Где је Кристи?
Она... Она је у...
Кристи?
Кристи.
Ја...
Хеј. Кристи.
Де. де.
Де. де. Бићеш ти добро.
Ту сам.
Де. де.
Господе.
Шта смо то урадили. јеботе?
Вратили су се!
Не! Остани на трему.
Уведите је унутра. Где је Табита?
Све је у реду.
-Нисмо успели.
Не знам где су. ако су уопште живи.
Где је мама?
Џули?
Не знам.
Итане! Итане? Молим те!
Бојде?
Кени?
Викторе?
Хенри.
-Здраво.
Треба ти нешто?
-Не. само сам тражио Виктора.
Јеси ли видео муњу?
Да. Тешко ју је не приметити.
-Морам да идем. извини. Видимо се.
Неће се вратити. зар не?
Итане.
Твоја мама и Џејд су још били у...
Ево га опет!
-Све је у реду.
Бежите!
-Итане.
Идемо. Итане!
Итане. стани.
-Не. Мама је обећала да ће се вратити.
Обећала је!
-Знам.
Рекла је да ће нас вратити кући.
А сад је мртва.
И тата је мртав. А ускоро ћеш бити и ти!
Не.
Сви ће овде умрети.
А ја ћу овде бити сам.
Али не могу...
-Не.
Не желим!
-Не. нећеш бити сам.
Никад нећеш бити сам. Итане.
Лажеш! То је и она рекла.
Не могу...
Слушај ме.
Слушај. пазићемо се међусобно. важи?
Ти и ја ћемо чувати један другог.
Како?
Не знам.
Али наћи ћемо решење заједно.
Важи?
Важи.
Добро. дођи овамо.
Ћао.
-Здраво.
Није баш дан каквом смо се надали.
Виктор је био у праву.
Нисмо смели да ишчупамо оно дрво.
И. шта ћемо сад?
Не знам.
Бојде?
Морамо да се вратимо.
Молим?
-Кости су и даље доле.
Види. не можемо.
-Не.
Ти си рекао људима да су кости
кључ нашег одласка.
Не можемо сада стати.
Морамо отићи по њих.
И шта онда?
Шта?
-Чак и да их имамо.
не знамо како да их употребимо.
Једини који су нешто о њима знали
отишли су у оне тунеле и нису изашли.
Ово место је добило
тачно оно што је хтело. јеботе.
Има ли икакве шансе да су преживели?
Како. Кени?
Постоји један излаз из те одаје.
Један.
Да су живи... Дођавола!
Да су живи. сада би били овде.
Не можемо просто одустати!
Добро. онда ми кажи шта даље чинити.
Молим вас. било ко. Кажите ми!
Управо смо изазвали залазак сунца.
Поцепали смо муњом проклето небо. јеботе!
Ко зна шта то уопште значи?
Дакле. шта ми то да урадимо
што би могло било шта да поправи?
Бојде.
-Данас смо изгубили троје људи.
-Не враћам се доле!
Бојде. стани!
-Шта је?
Слушај.
Да ли ви...
Шта...
Мајку му. Видесте ли то?
Хајде.
Јеботе!
Срање.
То је то. Батерија је цркла.
Мислиш да је сигнал послат?
Чак и да јесте.
опет би морали да нас пронађу.
Много ми је жао. Нисам смео да...
Не. Не одустај. Јасно?
Нећемо овде да умремо.
Неће се сломити.
Али можемо да копамо.
Копаћемо док не прокопамо испод њих.
Вреди покушати.
Оно што си тамо урадио.
шта си био спреман да урадиш...
Само желим да ти се захвалим.
Па. знаш како кажу.
Прво жене и деца.
Нема на чему.
Тако.
Добро. хајде.
Доле. Пази где стајеш.
Сад полако.
-Да.
У реду.
Можеш сам?
Да. могу.
У реду.
Да.
Идем са њом у цркву.
Шта год да ти треба. разумеш?
Да.
Дођи.
Зашто?
-Дођи.
Добили смо сигнал.
Шта?
-Молим?
Аха.
Од Табитине и Џејдове радио-станице.
Значи. живи су.
Враћамо се тамо да сазнамо.
Идете у тунеле?
-Да.
Добро. идем с вама.
Идем сам.
Данас ничији живот не ризикујем.
Не. шта ако су повређени?
Како ћеш сам обоје носити?
Наћи ћу начин.
Сигуран си да је тај сигнал уопште
од Џејда и Табите?
Баш тако.
Види. ти створови су паметни. тата.
Шта ако само покушавају
да те намаме тамо?
Идем с тобом.
-Обоје идемо.
Добро. хајде да сви...
-Не. Бојде.
Могу да их осетим кад су близу.
Шта?
Знала сам да онај створ долази у клинику.
Осетила сам га пре него што смо га виделе.
Ако сам доле с тобом.
онда можда могу да те упозорим.
Добар дан?
Има ли кога овде?
Тата?
Јеси ли унутра?
Да.
Здраво.
Данас је било страшно.
Да.
Ништа се слично раније није догодило.
Зашто овде седиш тако сам?
Само сам нешто размишљао.
Јесам ли нешто погрешио?
Шта?
Раније си био другачији. Био си срећан.
Довукли смо овамо кревет
да бисмо могли да будемо цимери.
Да.
А онда сам...
Рекао сам ти за човека у жутом.
Показао сам ти онај цртеж и ја...
Све сам упрскао.
-Не.
Сине. ти...
Ништа ниси упрскао.
Проблем је у томе...
Ово никада није било стварно.
Шта ће ти то?
Видео сам шта је стварност. Викторе.
И морам да јој се вратим.
Ти си ме преклињао да се вратим тамо.
Имаш сина.
Викторе. био си срећан.
Тата.
Немој. Тата. нешто одавде те је слагало.
Лагао сам себе...
-Тата.
...свих ових година.
-Тата. молим те!
Време је да престанем.
Много ми је жао.
Викторе!
Не!
Зашто то радиш?
Рекао си да ћемо бити добро.
Рекао си да ћеш ме штитити.
Зашто си дошао овамо и ово урадио?
Извини.
-Зашто?
Зашто?
Донела си их?
Браво.
Добро.
У реду.
И. како то иде?
Нисам сигурна.
Сваки пут је мало другачије.
Добро. Па. само да се не раздвајамо.
Ако ишта доле пође наопако. било шта.
вас двоје бежите.
Јасно? Без питања. без расправе.
Обећајте ми.
Обећавам.
Ти?
У реду.
Хеј.
Срање. Не можемо ово рукама.
Требају нам оне проклете лопате.
Употребићемо кости.
Шта?
-Да. можемо копати костима.
Ако не склонимо ове решетке.
умрећемо овде.
Станите.
У реду. хајдемо.
Тешко је поверовати да је ово стварно.
Да су ове кости некад заправо била деца.
И да смо ми били...
-Знам.
Знам.
Ово је била она.
Ово је била она!
У материну.
Знају где су.
Шта?
-Створови.
Знају где су Џејд и Табита.
Морамо да пожуримо.
Хајде.
Срање. Крени.
Зајеби ово. Морамо да се чистимо одавде.
Џејде. чекај!
Говна смрдљива!
Јеботе!
Чујеш ли то?
-Носите се. смрдљива...
Чекај. Хеј!
-Нећу да умрем овде. бре!
Говна смрдљива!
-Џејде!
Бојде?
-Хеј!
Бојде! Хвала богу!
Хајде.
Приближавају се!
Помози ми.
Помози ми. Хајде!
Бојде!
Хеј. идите у задњи део просторије.
Померите се.
-Добро.
Хајде.
У реду.
Хеј! Добро. дођите.
Добро.
Хајде.
-Ево ти. узми ово.
Дај ми то.
Полако. идемо.
Тако.
Узми ово.
-Џејде.
Не. полако. У реду.
-Добро.
Дај ми то.
-Хајде.
Ту су.
Морате да идете.
-Шта?
Могу да вам купим време.
О чему причаш. бре?
Памти ме каква сам била.
Не.
Идемо!
Не. чекајте. Чекајте!
Хеј! Рекао сам да идемо!
Тата. не! Молим те.
Види ти њега.
како је порастао.
Имају кости.
Али нема више дрвета с боцама.
Изгубићеш овог пута.
Увек сам се дивио твом оптимизму.
Претпостављам да ћемо сазнати.
Preuzeto sa www.titlovi.com
Umorne od traženja titlova?
Ray ih generiše instantly:  getray.app